صح معلش
بس في الصحبة فش مجال في السلك الفني في رجال
فايتين عتقيل على جنب ووش
بس معلش
مصدر دخلك مش حلال
رح تفتح مصنع تلف حشائش
شب مربرب لأ بخافش
بنخافش من الموت لانو الموت كان عشعبي نايس
نايس عشعبي
بفكر بالشهدا بالأسرى بدمع
بفكر بأمي بقوم وبولع
بالساحة بفجر بكسر بدمر بحطم زيي زي الدب
لو كنت عحدود بسلاح كان فرمنا المنطقة دم تيكا دم تي
قبرنا  الكفرة بخمرة وخضنا الحرب وبكون عجنبي ابو عمتي
بحب الحرب بالفطرة رضعنا الحرب رضاعة بقولك
عنا سنين بالبهدلة خبرة واسأل مين ما بدك
لو كنت عحدود بسلاح كان فرمنا المنطقة دم تيكا دم تي
قبرنا الكفرة بخمرة وخضنا الحرب وبكون على جنب ابو عمتي
بحب الحرب بالفطرة رضعنا الحرب رضاعة بقولك
عنا سنين في البهدلة خبرة واسأل مين ما بتدرى بقولك
بالقلب بتوقع.. يوم توقع توجع كدا ليه
تشمط شمشون من دون أوزان
تسرح بالصاحب وتعادي قول كدا ليه؟
تسلك بالشر تمشي عليه
يلقاك شيطان تقوم ميخاوي وك يا ايه
أسرح أم لا أسرح؟
أمشي بسيلان مطر او فيضان
أمشي فتشتي وبغرق
مفتاح القلب دا مفتاح متحف
فيه تخت بغرفة وبعرفش كيف
كل مرة بلف على حالي بشلف عحالي بألف و بسحب
حبل الصبر مداد دود
كل مرة بتكبر بعين حالك لازم تحسب حساب خوك
خد بالك تحكي وتتلعثم.. كل مرة بتوقع تتألم
تتعلم كيف جد تتكلم تتفاهم مع الامبراطور لو جاه الدور
لو كان هو شاه الكون
لو كان هو شموؤل كوهن كمان
لو كان برشام بفرمه
لو لاعب سومو
لو (جت لي) كمان
لو جيت من بدري
لو جيت من زمان
كان فرمنا المنطقة دم تيكا دم تي
قبرنا  الكفرة بخمرة وخضنا الحرب وبكون عجنبي ابو عمتي
بحب الحرب بالفطرة رضعنا الحرب رضاعة بقولك
عنا سنين في البهدلة خبرة واسأل مين ما بتدرى بقولك
عجبتني القصة فبقول كذالك
ابو يوسف عادي سكان زمالك
عزموني رحت هل انا صرت تحدي ام صرت حليف ام بضل محايد
عالقصة عايد
مليش نصيب و اذا حظك حلو ممكن تربح يانصيب
انا عييل متحول فالت
خربنبنبنبنبن بايظ
وك
من دون اشعار
او اي تنبيه
شاعر محتار من الرب مختار يحتاج تفسير قال
هل فالفيشة في شاحن؟
هل تعملي شاي وانا ساخن؟
هل تشفيلي قلبي حزين؟
لو
لو كنت عحدود بسلاح كان فرمنا المنطقة دم تيكا دم تي
قبرنا  الكفرة بخمرة وخضنا الحرب وبكون عجنبي ابو عمتي
بحب الحرب بالفطرة رضعنا الحرب رضاعة بقولك
عنا سنين بالبهدلة خبرة واسأل مين ما بدك
لو كنت عحدود بسلاح كان فرمنا المنطقة دم تيكا دم تي
قبرنا الكفرة بخمرة وخضنا الحرب وبكون على جنب ابو عمتي
بحب الحرب بالفطرة رضعنا الحرب رضاعة بقولك
عنا سنين في البهدلة خبرة واسأل مين ما بتدرى بقولك
لو
كان
كان فرمنا المنطقة دم تيكا دم تي
قبرنا الكفرة بخمرة وخضنا الحرب وبكون على جنب ابو عمتي
بحب الحرب بالفطرة رضعنا الحرب رضاعة بقولك
عنا سنين في البهدلة خبرة واسأل مين ما بتدرى بقولك
لو